Repository: linnovate/openideal
Catalog: modules/acquia/tagadelic/translations/*.po
Languages: zh_hans

source: Tagadelic offers dynamic urls. <br/>Visit example.com/tagadelic/list/2,1,5 to get the vocabularies 2,1 and 5 listed as tag groups. <br/>Visit example.com/tagadelic/chunk/2,1,5 to get a tag cloud of the terms in the vocabularies 2,1 and 5.<br/> Note that we limit to five vocabularies.
zh_hans: Tagadelic提供了一个动态的urls.<br/>访问 example.com/tagadelic/list/2,1,5 将显示词汇表ID2,1和5. <br/>访问 example.com/tagadelic/chunk/2,1,5将显示词汇表ID2,1和5下的分类.<br/>注意,最多只能显示5个词汇表.

source: Tagadelic configuration
zh_hans: Tagadelic设置

source: Configure the tag clouds. Set the order, the number of tags, and the depth of the clouds.
zh_hans: 设置标签云(Tag clounds).设置

source: by weight, ascending
zh_hans: 根据权重，正序

source: by weight, descending
zh_hans: 根据权重，倒序

source: by title, ascending
zh_hans: 根据标题，正序

source: by title, descending
zh_hans: 根据标题，倒序

source: random
zh_hans: 随机

source: Tagadelic sort order
zh_hans: Tagadelic排序方式

source: Determines the sort order of the tags on the freetagging page.
zh_hans: 指定标签显示的排序方式

source: Number of levels
zh_hans: 标签级别

source: The number of levels between the least popular tags and the most popular ones. Different levels will be assigned a different class to be themed in tagadelic.css
zh_hans: 这个数字控制显示不同标签的大小，也就是使用最多的标签与使用最少的标签之间的差距级别。不同的级别可以在tagadelic.css中设置

source: view all posts tagged with "@tag"
zh_hans: 查看所有被标记为 "@tag" 的文章

source: tags in @voc
zh_hans: @voc 中的标签

source: tags for @title
zh_hans: @title 中的标签

source: tags for the current post
zh_hans: 当前内容的标签

source: Block title
zh_hans: 区块标题

source: The title of the block as shown to the user.
zh_hans: 显示给用户的区块标题。

source: Tags to show
zh_hans: 标签数量

source: The number of tags to show in this block.
zh_hans: 设置有多少个标签将在区块中显示
